Rozdział zawiera takie elementy jak:
- wymagania sprzętowe i programowe,
- sposób instalacji,
- sposób aktywacji,
- kategorie użytkowników,
- sposób obsługi,
- administracja systemem,
- kwestie bezpieczeństwa,
- przykład działania,
- scenariusze korzystania z systemu (ilustrowane zrzutami ekranu lub generowanymi dokumentami).

1.
większość wymagań jest powodowana przez sprecyfikę ROCm
jeżeli nie zamierzamy używać implementacji na rocm to część wymagań można zignorować
1.1. Wymagania sprzętowe:
ROCm wymaga kompatybilnej karty graficznej AMD
kompatybilne modele można znaleźć w oficjalnej dokumentacji
1.2. Wymagania programowe:
co do systemu operacyjnego wymagana jest dystrybucja systemu linux - jedna z wymienionych w dokumentacji ROCm
w przypadku niektórych dystrybucji należy też zwrócić uwagę na wersję rdzenia
wymagany jest dotnet 5.0 - do uruchamianie wystarczy runtime a żeby skomilować potrzebny jest sdk
dotnet do obsługi obrazów wymaga również zainstalowania biblioteki GDI+
wymaga jest platforma ROCm po to żeby uruchamiać skompilowany program
jeżeli chcemy skompilować implementacje używające rocm potrzebny jest HIP SDK, który powinien być zainstalowany przy pełnej instalacji ROCm
